The New Legend of the Dragon
I'll be right!
I'll be right back to my shield!
You are the dreams of all of the A-R-K-I-A-R-K-I-R-K-I-R-K-I-R-K-I-R-K-I-R-K-I-R-K-I-R-K-I-R-K-I-R-K-I-R-K-I-R-K-I-R-K-I-R-K!
Pahaaaah!
第1、第2、第3機兵隊 撃ってまされました!
第1から第10に歩兵隊 吹っ飛ばされました!
他、とにかく 吹っ飛ばされました!
Ah, why why?
for a while?
Aisha Say
Thank you so much.
Aisha or not?
I did it ...
Now, I am...
Ilized...
You don't want me to do this.
What other can I will be doing
...
Well, if you're a man, I'm going to show you the job.
You're still thinking about it?
Are you ready?
I'm ready!
Yes.
Are you ready?
This is a bit of a joke.
Oh, I'm ready.
Yes!
I'm ready.
That's what I've been doing.
You can't...
Absolutely.
What?!
I'll...
So-ka so-ka.
Banji解決 ka!
Haruhime chan gah "'hestia'n ken'zoku ni nEe
ん?
OLE MOHTO ANNIN DAYO
HELLMES SOMA NI-HA KANSHIA SHTEI-MAS
I'm going to teach you what I'm going to do
Yeah, I'm just going to let you know what I'm going to do
She's救ed by the英雄 is you, BELL-くん
I was... I was... I was...
I was for Haruhime's sake
BELL-くん, you know what you're going to know?
No...
You're going to be the英雄. That's what you're waiting for
That's the time of Haruhime's sake.
三大クエストとは世界がオラリオに求める最大の悲願だ
その内容は古代ダンジョンから地上へと進出した3体のモンスターの討伐
陸の王者ベヒーモス、海の覇王リヴァイアさん
この2体はすでに最強のファミリアによって倒されている
もしかしてアイズさんたち、ロキファミリアやフレイヤファミリアですか?
いや、彼らじゃない
かつてオラリオ史上最強と言われた
ゼウスとヘラのファミリアだ
彼らは協力して3体目のモンスターに挑み
そして、全滅した
あっ
3体目のモンスターの名は黒竜
黒竜って、もしかしてダンジョンオラトリアに出てくる
赤眼の竜のことですか?
どこまでも深き漆黒の体
闇夜の如き翼
それは生ける厄災、生ける伝説、生ける終末だと
おとぎ話じゃない
黒竜は確かにこの世界に存在している
3大クエストはまだ果たされてはいない
うっ
世界は英雄を欲している
覚えておくといい
オラリオの冒険者全てにその資格があるってことを
はい
どうなっている?
なぜ栄光ある我が軍がこんなにも押されているのだ!
簡単でーす
オラリオの冒険者たちが化け物じみているほど強いからです
兵士は打砲され、戦線の維持もままなりません
もう帰りましょう、アレス様
最初から勝ち目のない戦争なんですよ
ううううううううううううううう
馬鹿を言うな!マリヲス!
だいったい生意気だぞ!
お前の父マルティヌスは私に何でも従うというのに!
あんたの言うことホイホイ聞くから
私の父はグオウなんて呼ばれているんだよ!
この筋肉頭!
神に向かって筋肉とは何だ!
筋肉を筋肉と言って何が悪い!
筋肉じゃありません!筋肉という方が筋肉なんです!
子供かあんたは!
Uh…
帰りました 春姫さん
Okae-ri-na-sai-mase ベル様
うわっ 6人分だから大変でしょ
僕も手伝いますよ
い… いけません ベル様
いいですよ 慣れてますし
いいえ そういうことではなく
気にしないで
気にします!
ああっ!
なーに楽しそうにしているのかな 君たちは
へっ ぐっ 神様!
ああっ
ぐっ
今 決めたよ
今後 僕のファミリアでは 男女が手を触れ合うのは禁止だ
いいね
え? そんな…
はっ はい
引っ張もダメだー!
いや 踏みません!
そんなの 横暴です!
ダンジョンの接触は一切禁止でなんて
ダンジョン探索にも影響が出ます!
そこをどうにかするのが 冒険者やサポーターの腕ってものだろ!
無理なものは無理です!
だったらエスティア様も接触禁止です!
今後 ベル様に触れないでくださいね!
ぼ… 僕は主神だぞ!
そんなこと言ったら ステータス更新もできないじゃないか!
一体何があった…
私のせいでございます…
無理を言うなよ サポーターくん!
どっちがですか?
なにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃ
とにかく接触は仕方ないとして イチャイチャはダメだ!
風紀の乱れは心の乱れ!
不純異性交友だめ!
絶対!
不純なのはエスティア様です!
少女神に向かって何を呼んだ?
あの…
異性と交友禁止というのは…
その… 神様相手でも…でしょうか?
ん?
そうだ それが気になってた
俺もその…
ヘファイスト様との付き合いもあるんで
ん?
フフフフ…
いいんだ いいんだ 神と子供たちとの恋愛なら大歓迎さ!
夢があるよね まるで僕たちが降臨する前に流行った
精霊と子供たちのロマンスみたいだ
ねえ どう思う ベル君?
はあ?
冗談じゃありません!
神様は良くて 人間同士は駄目なんで不公平さじまくさ!
うわあ! だったらもうそんなのどうでもいいよ!
キャキャン!
なあ ベル君 もしも仮にだよ
とある素敵な女神が ある日 君に急愛したら…
なんて答える?
あっ…
いや 断りますけど…
あああ!
まず あり得ないですし…
会ったとしても女神様相手に そんな滅損はないです
恐れ多いですよ
ん?
はい… エスティアン様…
ベル君の…
ん?
あああああ!
派手に出ていったな
あれはしばらく帰ってきませんね
あっ… 神様! なんで?
お前が悪いぞ ベル
えっ?
あの言い方はさすがに…
あっ… でも…
神様は神様だし… 敬うものだから…
ベル様…
さっきの神様と人間を 冒険者とサポーターに置き換えても
同じことが言えますか?
えっ?
立場や存在の違いだけで 最初から相手にもされなかったら…
思いを寄せた側は 切ないじゃありませんか?
うん…
神様…
探してくれ!
本当に分かってるのか? あいつ…
ほら さっさと大立ち
わざわざ来てやったんだ 少しは楽しませな
オラリオ製の すっごい武器が! なんと今なら2割引き!
早い者勝ちだ! 柔らかいトマトもこの通り!
おお… 傷が痛むなら このオラリオの薬を使うんだ
金を払えば すぐ売ってやるぞ
つっ… ろくなオスがいないね
やっぱり 将軍級じゃなきゃダメか…
アイシャ! あっちに生きのいい騎士がいるってよ!
くっちも戻せ!
ああ 今行く!
決めたぞ マリウス! こうなったら 私自らオラリオに乗り込んでくれる!
はあ? 観光でもするつもりですか?
バカを言え!
形勢逆転のため オラリオに住む神を誘拐するのだ!
神を人質… いや… 神質に取り…
オラリオの連中に降伏を迫るのだ!
はっはっはっは!
何という完璧な作戦だ!
いや 無茶ですよ!
そもそも どうやってオラリオに侵入を…
さあ マリウス!
精鋭を集めて ついてこい!
いざ行かん! 神の誰かを角明かしに!
ちょ ちょっと!
誰を狙うかも 決まってないんですか!
どこまで筋肉頭なんだ! あんた!
悪いねえ 売り切れだよ!
神様…
どこへ行ったのかな?
ベルではないか?
あっ…
あら 久しぶり!
ニアーハ様… ヘファイスト様…
あの… 神様を見かけませんでしたか?
ヘスティアか?
うーん すまない ベル 私は見かけていない
私も見てないわ
そうですか… ありがとうございます
それじゃあ 僕はこれで…
ベル 急ぎでないなら話を聞くぞ
えっ… 顔を見れば分かるわ
何かあったんでしょ?
あっ…
話… というわけではないんですが…
その… 神様たちは…
僕ら下界の住人のことを…
好きになってしまうことがありますか?
恋人とか伴侶として…
あっ…
ある であろうな
うん
むしろ我々は そなたら子供たちにこそ惹かれやすい
そうね…
超愛 気まぐれ 母性 不性
愛の形はそれぞれだけど
好きになるのは間違いないわ
もちろん ごく普通の恋愛感情もね
あっ…
で… でも 神様と僕たちですよ
全然違うじゃないですか
立場も存在も…
その… 生きる時間だって…
何を恐れているのだ ベル
あっ…
ベル
確かに我々の愛は一瞬だ
そなたたちにとっては 生涯と言えるほどの時間でもな
もし神から求愛されたら ちゃんと向き合ってあげて
たとえ他に思い人がいたとしても ねっ…
神のわがままに振り回される必要はない
ただ誠実に向き合う それだけでいいのだ
きっと神の多くは それだけで納得してくれるであろう
だから 神の愛から 逃げないでくれ
断っても 受け入れてもいい
ただ 恐れないでくれ
はぁ…
ベルちゃんのアッハー!
根性なし学者! 牧年人のウサギオン様!
だいたい神を敬いすぎなんだよ ベル君は
いや 敬ってくれるのは嬉しいけど もっとこう かしこまらずにさ…
ベスピアちゃん! いいところへ!
ジャガマル君の店長…
って…
へぇ なんで僕が店長の代わりに ジャガマル君の材料を取りに行かなきゃならないのさ?
あたしも忙しいんだよ お客が待ってんだ
でも これ一つじゃ とても足りやしないし
大通りの屋台の分 もう一袋必要なんだよ
じゃあ 頼んだよ
あっ 店長!
ったく… 僕は神だよ
勝手にオラリオの外には出られないって 知らないのかな?
なし…
もう 一雨来そうじゃないか
でも 材料がなければ ジャガマル君は作れないし…
おい サナー!
ん? ヘスティア?
ごめんじゃ!
どうだ マリアス! 完璧な変装だろ!
声がでかい!
変装って言っても 胴部かぶっただけじゃないですか!
だいたい これから どうするつもりです?
簡単な話だ
オラリオの街中で 適当な紙を見つけ 適当にさらって帰ればよい
そんな簡単に行くか! あなた どこまでアホなんですか!
ありがとう ガネシャー
じゃあ 君が門を仕切っててくれて 助かったよ
なあに?
ジャガマル君は 街を潤す元気の塊
その材料を取りに行くのなら
神だろうと誰だろうと 許可するしかあるまい
俺が…
ガネシャだ!
材料 材料っと…
ん?
ベスティア?
アレス?
アハハハ!
ドゥアーッ!
お前が… ベーッ!
んー ゲット!
アハハハ!
見たか マリウス! オラリオに入らずして神をさらう!
これこそ 我が作戦の真骨頂!
マジですか?
では 帰る
あっ…
ん?
ありがとうございました
色々と話を 聞いてもらっちゃって
少しは力に 慣れたのならいいのだが
はい
ただ 正直言うと まだ どうしたらいいのか分からなくて
まずは ヘスティアを探して 仲直りすることね
はい!
あっ…
もしかしたら もう ホームに戻ってるかも
ん?
アイズソン?
君も来て
えっ?
ほんま あのドチビー 面倒を増やしよって
ロッキー フィン オン
か… 神様がさらわれたって 本当ですか?
ああ どこぞなアホ仮面が 調子よく門の外に出してもうたおかげでな
俺がカネーシャだ
こんな時こそ 食え張りやボケ!
俺がカネーシャだ!
かわしいわ!
そんな… 神様が…
フィン 追跡隊は?
まだだ
敵は部隊を複数に分け チリジリになって移動している
つまり どれを追えばドチビに当たるか 分からんちゅうことや
山越えもせなあかんし 下手に追えば遭難する
情けない話だが
オラリオの外の地形は 彼らのほうが知っているからね
あっ…
私が行く
えっ?
ちょい待ち アイズさん!
ドチビのために わざわざ出張る必要は…
でも 誰かが追わなきゃいけない
分かった アイズ 君に任せる
ぼ… 僕も行きます
あっ… 少年 話聞いとったか?
アイズが行く 言うを取るのに 足引っ張るつもりか
あっ… 僕は神様の…
ヘスティア様の眷属です
だから 行かせてください
うっ… 勝手にせ
しかし 闇雲によっても 本体に逃げ切られてしまう
確実に 神ヘスティアのいる部隊が 終えればいいんだが…
それについては 任せてくれないか?
ヘルメス様!
ヘスティアの居場所を 見つければいいんだろ?
できるんか?
ああ この ペルセウス アスピーならね!
ああ…
神様 無事でいてください
アイズさん
急ご
あっ はい!
おい アイズ! 早く降ろせ!
こんなことして ただで済むと思ってるのか?
はっ! 降ろして黙るか!
貴様のようなちびがみでも 我らの大切な神父だからな!
誰がちびがみだー!
ん?
き… 元気だ!
バレン・ナニガシ君!
くっ… オラリオはいつから 空まで制するようになった?
あとは頼みますよ ケンキ
えぇい! たかが冒険者1人に 邪魔されてたまるか!
わが名はラキア王国の 主神 アレス!
分身の剣さばき どくと見よう!
えっ やっ やるな!
なにやってんですか あんた?
ケンキ
ぐっ!
えへっ!
キュウヘイ! あの女を狙え!
奴さえ捕らえれば オラリオの冒険者どもは 我々を追っては来られない!
こら マリウス! 勝手に指示を出すな!
私は主神だぞ!
いいから とっとと この隙に離脱しろって 言ってんだよ! この筋肉!
うっ… 神様…
ん?
ベル君!
ああっ!
うっ… ベル君!
神様!
うっ…
うっ… うっ…
ケンキ! ベルクレネル!
だめに!
うっ…
エ!
bild
ウッ…
Next time, the song of love.